
# Quotes and Ideas

## Quotes

### 心中沒有靶子

    心中沒有靶子 就是
    無的放矢
    不知道怎麼做時
    就選最困難的路 
    才是通往成功的捷徑

### 十戒酒匿名會的十二步驟

    十二步驟的發展
    　　一九三五至三七年間，為了幫助更多酒癮者回復清醒的神智，
    史密斯和威爾森在紐約參加了由舒梅克主持的牛津團體聚會，
    威爾森在日後回憶時表示：「大部分戒酒匿名會十二步驟的想法都是從山姆‧舒梅克身上吸收而來的，
    而這些步驟成為戒酒匿名會生活方式的核心。早期戒酒匿名會形成了自己的概念，
    包括自我檢討、承認性格中的缺陷、彌補過去造成的傷害，
    並且只與直接透過牛津團體以及他們在美國的前任領導者舒梅克所引介的人一同工作，
    沒有來自其他地方的人。」

    戒酒匿名會的十二步驟
    1. 我們承認無力抵抗手機，以致生活變得無法掌控。
    2. 開始相信有比我們自身更強大的力量，讓我們回復神智清醒。
    3. 做出決定，將我們的意志和生命託付給我們所認識的神來照看。
    4. 徹底而無懼地列出我們自己在道德上的優劣之處。
    5. 對神、自己及所有人坦承我們錯誤行為的真正原因。
    6. 做好萬全的準備，以便讓我們所認識的神清理性格中的缺陷。
    7. 謙卑地懇求我們所認識的神去除我們的缺點。
    8. 一一列出所有我們曾經傷害過的人，且願意彌補他們。
    9. 只要有可能，便直接彌補曾經傷害過的人，除非這樣做會對他們或其他人造成傷害。
    10. 繼續列出個人的道德優劣所在，且當我們犯錯的時候，馬上認錯。
    11. 透過禱告與沉思默想提升我們意向清明地與我們所認識的神接觸，
        只祈求祂賜予我們知曉祂的旨意的智慧及將之付諸實踐的能力。
    12. 貫徹這些步驟後，我們的靈性因而甦醒，
        接著我們要試著將這樣的訊息傳達給其他酒癮者，
        並在日常生活一舉一動中皆實踐這些原則。

### 過去我以為樹砍下來就死了

    過去我以為樹砍下來就死了
    現在 我知道
    樹做成樂器 他就能繼續活下去
    伊朗某音樂家

### 上帝——他的心意途徑

    上帝——他的心意途徑
    難以找到
    然而它在幽暗中放光明
    在人類生命黑暗的機運裡。
    不費力而安詳
    他完成他完美的旨意。”

## Ideas

### 我們的限制來自於我們的工具 工具 限制 我們的想像力

### 人們不再相信來生時

    人們不再相信來生時，你得在這一生能做多少是多少。
    此外，當人們開始相信進步觀，認為歷史朝著更完美的未來前進，
    他們更深刻地感受到壽命短暫帶來的痛苦，
    而自己注定要錯過那樣美好的未來，幾乎享受不到。
    於是他們在生命中塞進五花八門的體驗，
    試圖平息那樣的焦慮

### learn note just

    learn not just
    what it is
    but also
    what it is not

### intelligent is man handle surprise in an intelligent way

### QSIS 地震

[QSIS Web Site](https://smartsensors.earth.sinica.edu.tw/)

### Life create boundary 

    Let the university unable to see
    It is not saying inside the cell physics not apply.
    It is saying the condition is different
    Boundary is created 
    Like black hole

### 魚頭人

    魚頭人
    身上長出小芽 變成小魚
    其中一隻小魚 進入人類子宮
    出生為魚頭人
    魚頭人吞下所有的小魚 
    小魚游到魚頭人的頭內 繼續生活
    小魚繼承前魚頭人的智慧
